-124

Μνασάλκεας τὸ σῶμα τῶ Πλαταΐδα

adamnano·

αὶ Μῶσα· δ’ αὑτῶ ταῖς Σιμωνίῖα πλάτας

ἧς αἱαοσταραγμα,

. ward τε κλαγγὰν αᾶπιλααυδίστρια ·

διθυραμβαχανα·

viduatae, uir βάλαμες· at δέ κε (dra,

τύμπανδν α’ ἔφύση.
lo ouioa aaa miror pro πλάτας ooniaotatorn'orso στίν·
δας, quum Hesychius mim interpretator sit: τῶν παθῶν
τὰ πλατέα. Recto Toupioa vulgatam auita· aat oi. dr.

⁸ Tincam. 772 rq'q. Libri oarminnrn nanniano diduntur

frusta foisro tabellarum Simonidis aiorqno adeo poasia ax
boo fonto rituli rito manasse. liae rooa nana Tbaodoridaa
in monto habuisse ridetur rerba αλατειαζειν, ἀλαζονεύε-
σθαι, Φενακίζεα, Heoyoh. ¹et πλατυγίζειν Arist. qu. 830,
qnod μεγαλορρημθσῦνὴς δεῖγμα aoso scholiastes annotavit.
Vs. 6. Toopioa ooniooit Μυραμβαχῶναρ 'Mainakina p. 197.
διθαραμβαχαύνα. Equidem antor vulgatam interpretatur
sum διθυράμβους xadonen, 'qood do poota⁴ tumidoot inflato
aptissimum sano at oomparari καταχήνη. Hand dissimilia
annotavit Hermanno.- Nono vero do hao interpretatione
dubito, quom f rideam καταχήνη robatantironr asra ot ot
alia oomporita,·t. o. apud Phot. Lar. αύαοχῆνη, εὐρυπρω-
nata. Nolo oti Hasyoirii glossar λῖι daei· τοῦ μεγάλου -
ὅθεν καὶ Arado», ἧμεγαλως uxoratio, do qua omnia in·
corta. Rectius igitur verbis aiio ordine iunotiat αἱΜῶσα
αὐτῶ ἦς oi. τ. Σ. αλ. διθυραμβαχῶνα τε κεναὶ καὶ ἔτιλακυ-
Oloura, vocabulum διθυραμβαχήνη reddi ridetur διθυραμβο-
nora, ot substantivum habeatnr, nequo sane adiectirum
habari potaatproptor asyndeton, quod orationi infertur ornis·
aa particula, quom otiam in Toupii ot Meinekii coniecturis

 

